# smap_project
  Aplikace, kterou bych rád vytvořil by se měla zabývat hrady a zámky v ČR. V které by měl být jakýsi seznam hradů a zámků v ČR. Aplikace by pomocí GPS či WiFi zaměřila polohu uživatele a následně našla nejbližší zámky nebo hrady v okolí. Památky budou zobrazeny v seznamu, kde by byla i vzdálenost nebo v mapě. O zámku nebo hradu by si mohl uživatel přečíst nějaké info. Pokud by si nějakou památku vybral aplikace by navrhla nejrychlejší případně nejlepší trasu k ní. Případně by se aplikace mohla rozšířit na zajímavá místa (například výhledy, rozhledny). Mohla by se k místům přidat hodnocení. Následně by bylo možné vybírat podle hodnocení tipy na výlety. Aplikace by mohla být užitečná pro turisty, kterým by mohla zaznamenávat počet nachozených/najetých km a počet navštívených míst, které by detekovala podle GPS nebo Wifi lokace. 
  Smart - hledání v mapě nejkratší trasy pomocí vhodného algoritmu. Dále hledání zajímavých zámků, které se budou nabízet uživateli podle oblíbenosti a vzdálenosti, pokusím se navrhnout vhodný algoritmus pro výběr. Posledním SMART přístupem bude i možnost si následně prohlížet fotky z míst, které uživatel navštívil.
	
  Odborná literatura:
[1] Tomonori Nagayama and Billie F. Spencer, Jr. Structural Health Monitoring Using Smart Sensors. NSEL Report Series. November 2007. ISSN: 1940-9826
[2] IEEE a IEEE COMMUNICATIONS SOCIETY. 2009 Proceedings IEEE INFOCOM 19-25 April 2009, Rio de Janeiro, Brazil. Piscataway, N.J: IEEE, 2009. ISBN 9781424435128.
[3] KAI CHEN, ZHONG-HUA WANG, MEI LIN a MIN YU. An improved DV-Hop localization algorithm for wireless sensor networks. In: IET International Conference on Wireless Sensor Network 2010 (IET-WSN 2010) [online]. IET, 2010, s. 255-259 [cit. 2017-12-12]. DOI: 10.1049/cp.2010.1063. ISBN 978-1-84919-239-2. Dostupné z: http://digital-library.theiet.org/content/conferences/10.1049/cp.2010.1063
[4] ZIRARI, Soumaya, Philippe CANALDA a Francois SPIES. WiFi GPS based combined positioning algorithm. In: 2010 IEEE International Conference on Wireless Communications, Networking and Information Security [online]. IEEE, 2010, s. 684-688 [cit. 2017-12-12]. DOI: 10.1109/WCINS.2010.5544653. ISBN 978-1-4244-5850-9. Dostupné z: http://ieeexplore.ieee.org/document/5544653/
